Bienvenidos a este blog de una
empresaria vale pero la vida real
durante muchos años llevo enseñando Cómo
consigues los mejores resultados Mi
nombre es Vilma Núñez pero ahora quiero
mostrarte también en este año 2025 el
esfuerzo que hay atrás Estoy a punto de
entrar en el gimnasio a entrenar con una
clienta fue el sueño cuando me escribí
en un gimnasio tan cerca de mi oficina y
era que si yo quiero ponerme fit es
decir ser una persona saludable en este
2025 todavía más de lo que ya lo era
pues necesitaba también involucrar a mis
clientes de consultoría así que hoy voy
a entrenar con mi entrenador y con una
de mis clientas conta la verdad aquí
estoy intentando pagar para que no me
pongan una multa ni me vayan a llevar el
carro a mí no me gusta conducir Pero
bueno pues hay veces que no toca otra
cosa que hacerlo Me están cobrando
66.15 Pero vale la pena ni siquiera voy
a comentar ahora lo que vale el gimnasio
el entrenador porque no es el punto Mira
fíjate Hay personas que se gastan en
unos zapatos en un bolso un montón de
dinero cuando la gente me preguntó Ay
pero cuánto te están cobrando por
entrenador yo le dije mi amor cuesta
menos que un bolso y me va a durar para
toda la vida Sabes y Bueno aquí est hoy
con todos los paquetes y Acompáñame que
luego ya te enseñaré Quién es mi super
clienta una mujer verraca que la está
rompiendo ya dentro del gin no Puedo
grabar aquí ando super cargadita y bueno
qué bueno porque por privacidad Así que
lo único que les digo es que me toca un
día increíble y que no he utilizado el
móvil he dilatado el uso del móvil
créeme tus días cambian cuando dilatas
el in uso de las redes social igual que
deberías dilatar el cafecito antes de
tomar un poquito de agua Ya llegué a la
oficina ya le hice el tour a bren no se
va a ver porque estoy aquí contra quado
Tengo que aprender a hacer esto de
blogging Vale y ahora vamos a la máquina
super especial que no se lo van a creer
que es de café es una tontería pero yo
soy amante del café entonces esto es un
café especial que hacemos y luego ya
vamos a comenzar a trabajar sigue
tuneado con lo que me queda del día ya
terminamos la consultoría y fue brutal
el cliente el cliente se dividía en
varias personas Vale y había una persona
muy demandante de empresas de toda la
vida así que nos fue superb a mí me
encanta poder ser cómplices y cocrear
estas estrategias detrás de tantos
negocios y ahora lo que voy a hacer ay
perdónenme un poco el caos Pero esto lo
van a ver ahora mismo Este era el
despacho de Vilma y esto todo se va a
convertir en The Garden Studio así como
voy a renombrar mi despacho para poder
grabar más cosas y ahora voy a tomar un
break probablemente este break aquí en
la en la mesita la Silla perdón de
masajitos y les voy a enseñar Okay un
poquito por detrás por si nunca has
visto Aquí tengo el Setup listo vale Ahí
ya me voy a conectar que hoy tengo una
conferencia virtual que que grabar y es
una de las cosas que yo más amo o sea
imagínense para mí hoy es como un día
perfecto o sea haber entrenado ser
consultora también para un negocio
exitoso que yo pueda aportarle el
conocimiento que tengo sabes o sea Me
encantó una de las preguntas de una de
las personas de la consultoría era qué
tú crees que hacemos muy bien Mejor que
ustedes y qué tú crees que no hacemos
tan bien y que ustedes hacen mejor y fue
como que super cool además algo si eres
consultor o mentor algo que a mí siempre
me funciona es enfocarme en la parte
positiva o sea normalmente los clientes
No es que no lo hemos hecho que estamos
muy mal y yo no al contrario Son un
montón de oportunidades entonces
terminas ofreciendo una consultoría de
negocios y marketing pero también de
reafirmación lo estás haciendo bien y
eso también es importante vale Así que
bueno ahora voy a hacer esta pausa vale
Ya estoy viendo que aquí Maru me está
demandando Maru está haciendo mi blog
vale eh Porque Bueno cuando vengo a la
oficina pues uno tiene que estar al
servicio también de su equipo de
Liderazgo y mi gente son las 5:22 y este
día que comenzó para mí a las 7:15 de la
mañana profesionalmente ya después de
entrenar de consultoría de grabar que
quedó espectacular la clase Esto es algo
que yo quiero escalar más las
conferencias virtuales en vivo
pregrabada vale por qué porque esto
conecta con mi esencia a mí me encanta
ser educadora y me encanta ser cómplice
también de otros líderes y de otras
empresas ya eso quedó ya yo se lo envié
y todo al cliente porque lo bueno de
hacer realización en vivo que es cuando
ya teníamos ahí todas las cámaras ya se
hacía que queda un archivo final sabes
solamente cortan unos segundos del
inicio y del final y ya está todo el
trabajo hecho cumplimos con contrato
entregamos en la fecha que había y ahora
me puedo ir a mi casa a disfrutar hoy ya
estos días como hoy ya yo desconecto de
todo ahora por aquí está roselina este
es mi vog algo quiere ella que me está
aquí esperando en la puerta sabes algo
necesita una probación una pregunta y
Bueno espero que les haya gustado este
vog de un poquito detrás de cámara lo
que voy a hacer ahora un poquito en casa
va a ser totalmente desconectar con con
mi niña quizás hoy veo series de risa eh
llevo todo el día haciendo omat que es
One me a day O sea no fue a propósito
pensaba comer el mediodía pero se me
pasó el tiempo en la consultoría y como
que no me dio hambre Así que ahora voy a
hacer una rica comidita vale eh también
para disfrutar y normalmente noches como
estas yo me voy a dormir más tempranito
Y mañana volvemos a la carga que mañana
tengo día de doble consultoría en enero
la mayoría de personas fueron ya
abonando como tenemos una estrategia de
avisamos a todos nuestros clientes antes
de subir el precio que se lo recomiendo
a ustedes Entonces yo tengo todo esta
semana yo creo que tengo como seis
consultoría que es una locura Pero bueno
tenemos entre virtuales es física aquí
están preparando ya todos los días
vienen a hacer un reset con los regalos
que le dejamos a los clientes Cómo
preparamos todo ya les iré como que
compartiendo más pero me encantará por
favor que compartas Este vídeo si
alguien quiere conocer más detrás de
esfuerzo que hay de un negocio como este
y que también me dejes en los
comentarios qué yo debería de Grabar en
mi próximo vlog